## Homework
Просьба создать папочку в репозитории с именем "27 Nov 2021" и залить туда каждое задание в отдельном файле с именем соответствующим номеру задания.
Deadline: 4 Dec 2021 8:30 GMT+3
5 points score max

1. Создать класс Судоку. Методы:
   1. Инициализация
   2. Задать значение
   3. Проверка валидности
      1. Проверка полноты и правильности  заполнения
      2. Проверка валидности при не полном заполнении
2. ДНК подпоследовательности. Код ДНК зачастую записывается в виде последовательности символов: 'A', 'C', 'G', 'T'.  Вывести все повторяющиеся подпоследовательности длины 10 в строке. Например:
   1. "AAAAACCCCCAAAAACCCCCCAAAAAGGGTTT" дает вывод: ["AAAAACCCCC","CCCCCAAAAA"]
3. Подсчитать знакопеременную сумму числа n. Например, для числа 1234 она равна 4-3+2-1 = 2.
4. Подсчитать количество цифр в числе n
5. Вводится число n. Построить число m, которое будет содержать только нечетные цифры числа n (в сохраненном порядке). Например, для n = 123456, m = 135
6. Дано натуральное число N. Приписать по единице в начало и в конец  записи числа N и вывести на экран (аналогично, нужно число!)
7. Вводится число n. Найти максимальную цифру среди цифр числа.
8. Найдите сумму 1+11+111+1111+...1111...1, если последнее слагаемое состоит из n цифр
9. Вводятся два массива, представляющие собой подстановку. Подстановка например: (0,1,2,3,4) и  (4,1,3,0,2) где первая строка - индексы, вторая - элементы массива. Умножить одну подстановку на другую, результат записать в первый массив, результат вывести на экран.
10. Вводится n чисел. Проверить, что среди них существует ровно два таких числа, что длина (количество цифр) каждого из них равна 3 или 5, а их цифры либо все четные, либо все нечетные.
